Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Installation and Quick Start
zh_cn: 安装和快速入门

source: Install the package with pip::
zh_cn: 使用pip安装包::

source: Now create a python file for your project, say example.py:
zh_cn: 为您的项目创建一个 python 文件，例如example.py：

source: Run the python file from terminal::
zh_cn: 运行 python 文件::

source: Now visit http://127.0.0.1:5000/ to see the index page. It should look like this:
zh_cn: 现在访问http://127.0.0.1:5000/以查看索引页。它看起来这样：

source: Basic Concepts and Example Breakdown
zh_cn: 基本概念和示例解析

source: First of all, you need to create a AdminApp object::
zh_cn: 首先，您需要创建一个 AdminApp 对象::

source: Then you add pages to your app. Use the ``@app.page`` decorator, followed by a custom function (its name doesn't matter) that returns an array of the page elements shown when the user visit a certain url::
zh_cn: 然后，您将页面添加到你的应用中。使用 ``@app.page`` 修饰器，后跟一个自定义函数（可以任意命名），该函数返回一个页面元素数组，将在用户访问特定 url 时显示::

source: The ``@app.page`` decorator receives two argument. One for the url ('/' in this case), and the other for the title of the page("Form").
zh_cn: ``@app.page`` 修饰器接收两个参数。一个用于 url（本例中为'/'），另一个用于页面标题（本例中的"Form"）。

source: By decorating a function, you'll be able to return different page elements or data each time the user visit the page.
zh_cn: 通过修饰函数，每次用户访问该页面时，您可以返回不同的页面元素或数据。

source: All page elements are Python objects. You may refer to other chapters of this documentation to know how to use them. We can see that the example above created a form, a text field, a text area and a submit button.
zh_cn: 所有页面元素都是 Python 对象。您可以参考本文档的其他章节来了解如何使用它们。我们可以看到，上面的示例创建了一个表单、一个文本字段、一个文本区域和一个提交按钮。

source: Finally, run the app using::
zh_cn: 最后，运行应用::
